# Результаты выполнения кода

```plaintext
Первый студент: 
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.4
Курсы в процессе изучения: Python, Git
Завершенные курсы: Введение в программирование

Второй студент: 
Имя: John
Фамилия: Smith
Средняя оценка за домашние задания: 8.0
Курсы в процессе изучения: Python
Завершенные курсы: Введение в программирование

Первый лектор: 
Имя: Oleg
Фамилия: Bulygin
Средняя оценка за лекции: 9.0

Второй лектор: 
Имя: Timur
Фамилия: Anvartdinov
Средняя оценка за лекции: 9.7

Первый проверяющий: 
Имя: Some
Фамилия: Buddy

Второй проверяющий: 
Имя: Some
Фамилия: Buddy 2

Средняя оценка за домашние задания по курсу Python: 8.7
Средняя оценка за лекции по курсу Python: 9.3
